Datasource: https://www.worldbank.org/en/research/brief/World-Panel-Income-Distribution
Datasource description: http://pubdocs.worldbank.org/pubdocs/publicdoc/2015/10/895211444154092188/Description-Lakner-Milanovic-database-2.pdf

Messaging

В этой повествовательной визуализации основной темой является исследование зависимости изменения численности
населения страны и разницы в доходах на душу населения между наиболее бедными и богатыми слоями населения. Послание, 
которые я хочу донести, заключается в том, что, как мы можем убедиться на примере исследования изменения численности 
населения каждой страны и изменения разницы в доходах, эти изменения слабо связаны между собой. 
Визуализация дает возможность исследовать изменение как относительных, так и абсолютных значений этих показателей. 
Зрители могут увидеть и оценить тренды изменений этих показателей. На главной странице (сцена 1) приведена сводная информация по 
текущему состоянию численности стран, разнице между ВВП на душу населения между наиболее богатыми и бедными слоями
населения, а также изменение разницы в доходах но отношению к 1988 году. Далее, пользователь может детально исследовать
каждую страну и динамику изменения данных показателей как в абсолютных, так и в относительных величинах на сенах 2 и 3.

Narrative Structure

Моя повествовательная визуализация следует структуре drilldown. На основной странице (сцена 1) пользователь видит overview
всех данных и далее может перейти на либо на сцену 2, на которой показана абсолютная динамика показателей, либо на сцену 3,
на которой показана динамика изменений относительных показателей, по своему выбору. Таким образом пользователи могут 
исследовать динами любой страны по своему выбору.

    Сцена 1:
    На данном слайде представленна сводная информация по всем странам на scoreplot графике.

    Ось X  (Totpop) численность населения в 2008 году
    Ось Y  (RRincMax) - максимальный ВВП на душу населения в 2008 году для самых богатых слоев населения.

    На пересечении этих показателей находится страна, где радиус (RIncDiffP) - относительное изменение ВВП в стране к уровню 
    1998 года (за период 10 лет)

    Под графиком расположены 2 кнопки, которые позволяют пользователю перейти на детальное изучение динамики показателей
    по каждой стране по своему выбору. Для перехода пользователю надо выбрать страну на графике и нажать соответствующую 
    кнопку.

    Сцена 3:
    На данном слайде представлена визуализация абсолютных показателей значений численности населения и разницы между ВВП 
    на душу населения для наиболее бедных и богатых слоев населения.
    На левом (линейном графике) отображается значение численности населения в зависимости от года.
    На право (barchart) графике отображаются уровни ВВП на душу населения для наиболее бедных и наиболее богатых слоев
    населения за каждый год измерения данных показателей.

    Сцена 2:
    На данном слайде представлена визуализация относительных показателей значений численности населения и разницы между 
    ВВП на душу населения для наиболее бедных и богатых слоев населения.
    На графике (barchart) графике отображаются уровень изменения ВВП на душу населения для наиболее бедных и наиболее богатых слоев
    населения за каждый год измерения данных показателей и уровень изменения численности населения.
    График наглядно показывает наличие зависимости между этими показателями.


Visual Structure

Для всех сцен в этой повествовательной визуализации используется один и тот же цвет фона, цвет фона графика, 
расположение сцены (т.е. один график с последующими описаниями), центрирование графиков и текста для 
обеспечения последовательности визуализации. Названия сцен, оси и легенды приведены во всех сценах, 
чтобы помочь зрителям понять данные. Слайдовые номера, а также кнопки "назад" и "вперед" также 
используются для облегчения навигации между сценами. Аннотации также предоставляются для того, чтобы 
помочь пользователю сфокусироваться на важных частях графиков.

Scenes

В моей повествовательной визуализации есть три основных сцены, включая начальную сцену и две drilldown сцены. 
Все они используют один и тот же шаблон сцены. Начальной и конечной точкой визуализации 
является основная сцена. Вторая и третья сцена являются независимыми и пользователь сам выбирает, 
на какую из них необходимо осуществить переход из основной сцены. 
Другими словами, зрители могут выдвинуть гипотезу (например, изменение в разнице ВВП на душу населения 
между наиболее бедными и наиболее богатыми слоями населения зависят от численности населения конкретной страны) 
на главной сцене, которая затем может быть проверена на сцене 2 или 3 по выбору пользователя.

Annotations

Я использовал библиотеку нотаций d3, созданную Сьюзи Лу, для аннотаций по шаблону. 
Я использовал этот шаблон, потому что он прост в реализации, имеет хороший дизайн аннотаций и 
достаточную цветовую контрастность между фоном и аннотациями. Важные значения необходимые для 
изучения информации, приводятся в диаграммах в виде аннотаций.

Parameters

Номер слайда (например, сцена 2, сцена 3, страна для детализации и т.д.) является параметрами, 
которые управляют состоянием. Состояния визуализации повествования включают сцену 1, сцену 2, сцену 3. Состояние 
и сцена определяются номерами после слова "сцена". Например, параметр "сцена 3" указывает, что состояние является 
третьей сценой . Параметр "сцена" выводиться на сцене 1, 2 и 3, параметр "страна" выводится на сцене 2 и 3.

Triggers

Номер слайда, кнопка "Назад", "Смотреть абсолютные значения" и кнопка "Смотреть относительные значения" — это триггеры, 
связывающие действия пользователя с изменениями состояния визуализации повествования. 
Кнопки отображаются в нижней части страницы в виде синих прямоугольников и белого текста, информирующих зрителей о 
возможности перемещения назад или вперед между основными сценами, если таковые имеются.